mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgara tutun
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, kalbin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Arkadaşların yanında
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, güçlü görünmene gerek yok
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle
daijoubu sa
Her şey yolunda
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar aşacak
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerin toplandığı bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal kurmaya devam et
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Ne?!
O...
O-O yaşıyor mu?!
Ushimitsu Kozo yakalandı mı?! Olamaz!
Ama doğru.
Bak, gazetede yazıyor.
Bugün başkentte idam edilecek...
Ve kimliği ortaya çıktı.
Sanırım Ebisu Kasabası'nda popülerdi...
Ebisu Kasabası mı dedin?!
Evet. Ve adı, şey...
...Yasu-falan...
Tonoyasu?!
Nereye gidiyorsun?!
Hayatın tehlikede!
Bırak beni!
Gitmem lazım!
Hey! Kendine gel!
Bırak beni!
Neler oluyor?!
Toko!
İdam edilecek!
Bırak beni!
Öldürülecek!
O benim babam!
Bugün Çiçek Başkenti'nde güzel bir gün olacak gibi görünüyor...
Baba!
"Saman Şapkalar Kaçıyor! Esir Tonoyasu'yu Kurtarın!"
ÇİÇEK BAŞKENTİ
Bu nasıl oldu?!
Komurasaki-sama!
Onu bir kez daha görmek için neler vermezdim!
Görmek istediğim Oiran geçit töreni bu değil...
Onu nereye götürüyorsunuz?!
Orochi-sama'ya isyan etti.
Onu Rasetsu Kasabası'ndaki Mahkumlar Bölgesi'nde yakacağız.
Orochi-sama, buraya varır varmaz onu kurban edeceğiz!
Hı-hı, yakında orada olacağım!
Onun ölüm çığlığını duymak...
...Komurasaki'yi kaybetmenin acısını biraz olsun hafifletecek.
Bugün harika bir gün!
UDON
Komurasaki-tan nerede?!
Hiçbir yerde göremiyorum.
Onu hâlâ taşıyorlar.
Ekrandaki o yer neresi?
O, Rasetsu Kasabası'ndaki Mahkumlar Bölgesi.
Orada birçok suçlu tutuluyor, ama buradaki kadar değil.
MAHKUMLAR BÖLGESİ, RASETSU KASABASI
ÇİÇEK BAŞKENTİ
Direği dikin.
Çok güzel...
Oden (güveç), kaynatılmazsa "oden" olmazdı!
EBISU KASABASI
Tonoyasu yakalandı mı?!
Bu da neyin nesi?!
Tonoyasu-san \Nis Ushimitsu Kozo'ya inanamıyorum!
Ushimitsu Kozo...
Zenginlerden para ve mal çalan,
ve her gece fakirlere ve güçsüzlere dağıtan büyük hırsız...
Hırsız mı?
Şu yaşlı herif mi?
Ushimitsu Kozo...
Çiçek Başkenti'nde insanlar onun hakkında konuşuyordu.
Bu neyin kafası? Onun bir aziz olduğunu sanıyordum.
Tonoyasu-san!
Neden herkes gülüyor?
Arkadaşın asılmış!
Tonoyasu-san gerçekten Ushimitsu Kozo mu?
Doğru olsa bile,
asıl önemli olan bu değil.
Hatırladım! O saç stili...
Tonoyasu sahte bir isim.
Kim o?
BAKURA KASABASI, KURI
Çiçek Başkenti'nde heyecan verici bir şeyler oluyor gibi...
Işık-Kaydı Salyangozunu açın!
Ashura'yı arayalım!
Bu da ne?
Olamaz... Bu...
O yaşıyor!
Onu tanıyor musun?
Evet, onu oldukça iyi tanırım.
O beyefendi...
...eskiden Oden-sama ile birlikte Kozuki Klanı'na hizmet eden Daimyo'lardan biriydi...
Onun gerçek adı...
...Shimotsuki...
Yasuie-dono!
Hakumai'nin Daimyo'su! Kirpi Yasu!
Çok sertti ve asla gülümsemezdi!
Eskisi gibi olmadığı için fark edemedim!
İnfazı durdurun!
--Ben Hakumai'denim!
--Seni tekrar görmek ne güzel...
Çözün onu, kahrolası!
Yasuie-sama!
İnsanlar beni henüz unutmadı mı?
Bu beni mutlu ediyor.
HAKUMAI, WANO ÜLKESİ
Bu Hakumai, Wano Ülkesi'nde yasal bir limana sahip tek bölgedir.
Bazı ziyaretçiler bizim iyiliğimizi ister, bazıları ise kötülüğümüzü.
İşte bu yüzden...
...yenilmez bir ordu olmalıyız.
SHIMOTSUKI YASUIE (SONRADAN TONOYASU)
HAKUMAI'NİN DAIMYO'SU
Onlar kesinlikle Wano Ülkesi'nin en güçlü samurayları...
Biraz ister misin?
Boş boş gezinmeyi bırak, Oden.
Benim evimde daha ne kadar takılacaksın?
Sen Şogun'un oğlusun!
Kaleden kovuldum.
Artık bir kan bağımız var mı bilmiyorum.
Herkes diyor ki...
...Kozuki Sukiyaki'nin varisi
Oden olmayacakmış...
Yasuie Şogun olacakmış.
Seni aptal!
Ah!
Ne yapıyorsun?!
Böyle saçma sözlere kulak asma.
Sen Kozuki Klanı'nın gerçek varisisin!
Sukiyaki-sama seni sevdiği için
kovdu!
Onun beklentilerini karşılamaya çalış.
Yasu-san.
Ben denize açılmayı tercih ederim!
Bu ülke neden buna izin vermiyor?
İzolasyon politikası sadece can sıkıcı!
Kes sesini!
Gerçek bir samuray olduktan sonra
istediğini söylersin.
Canımı yakıyorsun!
Bana vurmaya nasıl cüret edersin.
Kim olduğumu sanıyorsun?
Sen hâlâ bir hiçsin...
Sadece bir serseri.
Yasuie-sama!
Boşuna, herkes!
Orochi beni bırakmayacak!
Önce, herkese iki şey için
özür dilemek istiyorum!
Sonra da aptal Orochi'ye
bir şey söylemek istiyorum!
Toko!
Bunları söyledikten sonra,
gülerek öbür dünyaya gidebilirim.
Baba!
Yasuie-sama!
Bir sonraki vuruş ölümcül olacak.
Sanığın suçlarını okuyacağım.
Dün gece, Çiçek Başkenti'nde
hırsızlık yaptı.
Korkunç bir düşüş yaşadı.
Hakumai'nin eski Daimyo'su olup,
erkek geisha olarak yaşayan!
Adı Shimotsuki Yasuie!
Geçmişte Şogun Orochi-sama'ya
isyan etme gibi iğrenç suçundan dolayı,
Oiran Komurasaki'nin mezarına
bir kurban olarak,
onursuz bir ölümle cezalandırılmasına
karar verilmiştir.
Şimdi, kendi ifadesine göre,
halka rahatsızlık veren
Ushimitsu Kozo'ymuş...
Bu bir yalandı.
Az önce ne dedin?
Öyle dedim çünkü eğer öleceksem,
tüm dikkati üzerime çekmek istedim!
Yalan söylediğim için üzgünüm.
Ben öyle bir kahraman değilim!
Yasuie-dono...
Neden böyle bir yalan söyledi?
Komurasaki'nin cenazesindeki keder,
Yasuie'nin idamına yönlendirildi.
Drake-san! Ebisu Kasabası halkı,
Çiçek Başkenti'ne hücum ediyor.
Ne?!
Sanırım tahmin ettiğimizden
daha büyük bir figür.
Yasu-san, ölme!
Yasu-san!
Seni kaybedersek,
bize kim destek olacak?!
Bu kasabaya izinsiz girmeyin!
Ebisu Kasabası'na dönün, dilenciler!
Yasu-san!
Bu küçük eylemler, Hayvan Krallığı Korsanları'nın
dikkatini çekmeyecek.
Yasu-san, dayan!
Ana caddedeki sakinler
öfkeden kuduruyor!
Batı bölgesinde de!
Bir şey bitmeden diğeri başlıyor!
Orochi-sama'nın idamı Işık Parşömenleri'yle
yayınlama kararı ters tepebilir.
Diğer bölgeleri de gözlemleyin.
Shogun-dono o kadar aptal ki,
astlarına acıyorum!
Şimdi, herkes!
Şu güzel Çiçek Başkenti'ne bakın!
Wano Ülkesi'nin manzarası muhteşem!
Bu manzara nesiller boyu Kozuki Klanı
ve halk tarafından geliştirildi.
Bununla gurur duyuyoruz.
Acele edin!
Daha hızlı!
Saçmalık yapmaya başladı!
Bunun kredisini sen alamazsın,
seni aptal!
Kurozumi Orochi!
Beni duyuyor musun, Orochi?!
Eskiden muazzam ormanlar
ve yeşilliklerle dolu tarlalar vardı.
Nehirler!
Köyler!
Ve sen onları sadece
açgözlülüğün pisliğiyle kirletiyorsun!
Sen bir hiçsin!
O kahpe!
Yasuie-dono...
Ne kadar etkileyici.
İhtiyar.
Babacığım!!
Wano'nun geleceğini Çilek Şapka'ya emanet eden Tonoyasu, yüzünde bir gülümsemeyle ölür!
Ebisu Kasabası halkı yas tutarken, Zoro onların çılgınca güldüğünü görür!
Gülüşlerinin ardındaki gerçeği öğrendiğinde, öfkeden deliye döner!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Zoro'nun Öfkesi! Gülüşün Ardındaki Gerçek!"
Korsanlar Kralı olacağım!